Para el diseño de la Landing Page lo primero fué realizar la distribución clara del layout, separándolas en 5 secciones importantes, con la información dada por el caso. Asimismo, se esforzó en resumir toda la información brindada del caso a ideas sencillas y claras que el usuario podrá entender, esto se complementó añadiéndole imágenes de guía. 
Debido a que el segmento objetivo principal son los usuarios que realizarán sus sesiones de recorrido, se ha priorizado toda su información, detallando cada punto importante, esto acompañado de frase que le inspiran al usuario confianza y curiosidad de probar la aplicación. Posteriormente, se visualiza la información enfocada para los negocios interesados en afiliarse a la empresa, mostrando su coste, beneficios y marcas afiliadas.

Heurísticas cumplidas:
Is it findable?: Al inicio de la página, lo primero disponible para el usuario es una barra de navegación, que lo ayudará a dirigirse al punto de su interés y no pierda el tiempo buscándolo. Además, esta barra de búsqueda se queda fija en la Landing Page, para que esté al alcance del usuario en todo momento.
Is it accessible?: la Landing Page propuesta ha tomado en cuenta a todo tipo de dispositivo por el que el usuario podría ingresar, teniendo un diseño responsive en la versión Desktop y de movil. Además, que cuenta con métodos aplicados con el fin de incluir a la mayor cantidad de usuarios posibles, como los alts en las etiquetas img.
Is it clear?: Todo el contenido de la página se encuentra centrado, para así el usuario tenga que centrar la vista a un único lugar. Asimismo, la información colocada es un resumen con los datos importantes brindados por el enunciado. Además, se ha utilizado la paleta de colores y fuente de texto brindada por el cliente, esto para ofrecerle al usuario un diseño preciso y que se mantenga constante.
Is it communicative?: La landing page presenta textos directos que dejan en claro la idea de la sección y estas son acompañadas con imágenes que refuerzan su comprensión, y en caso que no se lleguen a cargar las imágenes aparecerán los textos de las etiquetas img anteriormente explicados.
Is it usable?: La página tiene el fin de comunicar a los usuarios todo lo que la aplicación le ofrece a los usuarios y a los posibles socios que planeen unirse, y esta intención se logra gracias a la división de secciones que presenta la página.
Is it credible?: El contenido de la página es el que se ha ofrecido en este enunciado, poniendo en este solo información dada por el enunciado y información añadidad en base a los ideales expresados en el enunciado.
Is it controllable?: La información necesaria está presente en la Landing Page y el usuario tiene la opción de navegar através de ella sin nada que lo retenga, lo contrario, la página le ofrece herramientas para que su navegación sea más cómoda.
Is it valuable?: Esta es la landing page que desean los 2 usuarios objetivos, ya que presenta toda la información que requieren para tomar la decisión de utilizar (usuarios) o afiliarse (socios) a la aplicación.
Is it learnable?: La prioridad de la landing page es presentarle al usuario un diseño atractivo e intuitivo, donde pueda encontrar la información que desea sin ninguna complicación, prioridad que se demuestra al ofrecerle herramientas con facilidades para el usuario que podrá acostumbrarse a ellas rápidamente.
Is it delightful?: La landing page supera las expectativas del usuario por sus métodos utilizados para lograr una clara comunicación de lo que le ofrece la aplicación.


